--- 
slug: "/actu/638/polemique-autour-de-damso-et-de-son-hymne-pour-l-equipe-de-foot-de-belgique"
title: "Polémique autour de Damso et de son hymne pour l'équipe de foot de Belgique"
date: "2017-11-21 17:29:42"
image: "7404882_ca656092-ce0c-11e7-8711-28471a056608-1_1000x625.jpg"
category:
  - news
---
<p>Il y a quelques jours, on vous annonçait que Damso allait réaliser l'hymne pour l'équipe de Belgique lors de la Coupe du monde 2018.</p>

<p>Une initiative qui n'a pas l'air du gout de tout le monde puisque elle fait polémique auprès de certains.</p>
<blockquote class="instagram-media" data-instgrm-captioned data-instgrm-version="7" style=" background:#FFF; border:0; border-radius:3px; box-shadow:0 0 1px 0 rgba(0,0,0,0.5),0 1px 10px 0 rgba(0,0,0,0.15); margin: 1px; max-width:658px; padding:0; width:99.375%; width:-webkit-calc(100% - 2px); width:calc(100% - 2px);"><div style="padding:8px;"> <div style=" background:#F8F8F8; line-height:0; margin-top:40px; padding:50.0% 0; text-align:center; width:100%;"> <div style=" background:url(data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAACwAAAAsCAMAAAApWqozAAAABGdBTUEAALGPC/xhBQAAAAFzUkdCAK7OHOkAAAAMUExURczMzPf399fX1+bm5mzY9AMAAADiSURBVDjLvZXbEsMgCES5/P8/t9FuRVCRmU73JWlzosgSIIZURCjo/ad+EQJJB4Hv8BFt+IDpQoCx1wjOSBFhh2XssxEIYn3ulI/6MNReE07UIWJEv8UEOWDS88LY97kqyTliJKKtuYBbruAyVh5wOHiXmpi5we58Ek028czwyuQdLKPG1Bkb4NnM+VeAnfHqn1k4+GPT6uGQcvu2h2OVuIf/gWUFyy8OWEpdyZSa3aVCqpVoVvzZZ2VTnn2wU8qzVjDDetO90GSy9mVLqtgYSy231MxrY6I2gGqjrTY0L8fxCxfCBbhWrsYYAAAAAElFTkSuQmCC); display:block; height:44px; margin:0 auto -44px; position:relative; top:-22px; width:44px;"></div></div> <p style=" margin:8px 0 0 0; padding:0 4px;"> <a href="https://www.instagram.com/p/BbUbGDUlZOp/" style=" color:#000; font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; font-style:normal; font-weight:normal; line-height:17px; text-decoration:none; word-wrap:break-word;" target="_blank">@mbatshuayi @hazardeden_10 BelgiumVie</a></p> <p style=" color:#c9c8cd; font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; line-height:17px; margin-bottom:0; margin-top:8px; overflow:hidden; padding:8px 0 7px; text-align:center; text-overflow:ellipsis; white-space:nowrap;">A post shared by DAMSOVNI (@thedamso) on <time style=" font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; line-height:17px;" datetime="2017-11-10T15:05:27+00:00">Nov 10, 2017 at 7:05am PST</time></p></div></blockquote> <script async defer src="//platform.instagram.com/en_US/embeds.js"></script>
<p>La chanson n'a pas encore été écrite, mais quelques belges pensent que l'artiste choisi n'est pas partinent. Notamment en raison de ses lyrics habituelles, jugées dégradentes pour l'image de la femme.</p>

<p>L'une de ces personnes est Viviane Teitelbaum, présidente du Conseil des Femmes Francophones de Belgique, qui accuse Damso d'être sexiste et de faire l'apologie de la drogue, dans un article.</p>

<blockquote>
<p>"C'est le rappeur Damso, qui a été choisi par l’Union belge pour réaliser l’hymne officiel des Diables rouges à la Coupe du monde 2018. Le même Damso dont le dernier clip réalisé avec Vald « pose un réel problème vis-à-vis des femmes et tombe dans le sexisme » écrit même les Inrocks. (...) Le même Damso dont les paroles d’une chanson – IVG- sont insultantes pour les femmes.</p>

<p>Toujours le même Damso compte de nombreuses chansons dont les paroles sont des incitations à la drogue, au harcèlement, à la violence. Et puis on s’étonne ? Que des gamins se projettent dans un univers où le respect n’existe pas, n’existe plus. Où l’espace public, à l’instar des paroles dans Ipséité : « Je m’en bat les couilles de l’exemple que je donne aux jeunes J’suis pas éducateur , fais tes sous et ferme ta gueule » devient un lieu où tous les dérapages sont permis et restent impunis, y compris le harcèlement.</p>

<p>Ou encore dans la chanson IVG « J’ai séché les cours, pour mouiller des chattes pendant que j’ai le barreau, bitch Ouais, ouais, ouais, ouais, ouais La pute est oblique, la pute a trop valsé (valsé) Pas de quenelle en publique, sinon Manu va valser (valser) (…) Tu veux de la coke, j’ai que de la poudre à canon Drapapapa j’te kill, à qui la faute"</p>
</blockquote>

<p>Êtes-vous d'accord avec ces propos ?</p>

<p> </p>