--- 
slug: "/actu/474/narcos-la-saison-4-annulee"
title: "Narcos : la saison 4 annulée ?"
date: "2017-09-27 16:37:07"
image: "480748_173377.jpg"
category:
  - news
---
<p>Alors qu'il effectuait des repérages au Mexique, un assistant de production de la série Narcos a été assassiné.</p>

<p>C'est l'acteur Pedro Pascal, qui joue le flic, qui a déclaré à TMZ que l'avenir de la série était incertain. Selon lui, si les questions de sécurité ne sont pas réglées, la saison 4 pourrait tout bonnement être annulée.</p>

<blockquote>
<p>"Nous ne pouvons pas le faire si les conditions de sécurité ne sont pas assurées. Ce sont de vies humaines dont on parle là ! S'ils veulent faire cette saison 4, ils [la production] doivent se débrouiller pour la faire d'une manière sécurisée".</p>
</blockquote>

<p>En effet, le frère de Pablo Escobar lui-même a menacé les producteurs de la série, disant qu'ils devraient embaucher des tueurs pour se protéger :</p>

<blockquote>
<p>"Ni Netflix ni aucun autre studio de production ne devrait réaliser des films à Medellín ou en Colombie ayant un rapport avec mon frère ou moi.<strong> C’est très dangereux. Surtout sans notre bénédiction. Ici c’est mon pays. Leurs mères auraient dû les garder dans leurs ventres</strong>. C’est ce qu’on sort à ce genre de personnes lorsqu’ils débarquent en Colombie. Si vous avez l’intellect, vous n’avez pas besoin d’utiliser d’armes. Si ce n’est pas le cas, alors vous devez vous en servir. Dans ce cas-là, Netflix devrait engager des tueurs à gages pour faire en sorte que son équipe soit en sécurité.".</p>
</blockquote>

<p>Des mots qui font froid dans le dos...</p>