--- 
slug: "/actu/464/lebron-james-a-la-rescousse-de-steph-curry-face-a-donald-trump"
title: "Lebron James à la rescousse de Steph Curry face à Donald Trump"
date: "2017-09-24 16:18:56"
image: "lebron.jpg"
category:
  - news
---
<p>Comme le veut la tradition, l'équipe des Golden States Warrios de NBA devait se rendre à la Maison Blanche, après avoir obtenu le titre de champions cette année.</p>

<p>Une tradition qui a été contestée par plusieurs joueurs, dont certains, comme Stephen Curry, ont tout bonnement décidé de ne pas honnorer, afin de protester contre la politique de Donald Trump.</p>

<p>Une provocation qui a immédiatement fait réagir le président des Etats-Unis :</p>

<blockquote>
<p><em>“Se présenter à la Maison Blanche est considéré comme un véritable honneur pour une équipe vainqueur du championnat. Stephen Curry hésite à venir, c’est la raison pour laquelle son invitation est annulée.”</em></p>
</blockquote>
<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en"><p lang="en" dir="ltr">Going to the White House is considered a great honor for a championship team.Stephen Curry is hesitating,therefore invitation is withdrawn!</p>— Donald J. Trump (@realDonaldTrump) <a href="https://twitter.com/realDonaldTrump/status/911572182060453893">September 23, 2017</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>
<p>Un tweet qui a visiblement enragé Lebron James, qui est venu défendre Steph Curry, également sur Twitter :</p>

<blockquote>
<p><em>“Vous êtes minable, @StephenCurry a déjà dit qu’il ne viendrait pas ! De ce fait, il n’est pas invité. Se rendre à la Maison Blanche était un grand honneur jusqu’a ce que vous y débarquiez !” </em></p>
</blockquote>
<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en"><p lang="en" dir="ltr">U bum <a href="https://twitter.com/StephenCurry30">@StephenCurry30</a> already said he ain't going! So therefore ain't no invite. Going to White House was a great honor until you showed up!</p>— LeBron James (@KingJames) <a href="https://twitter.com/KingJames/status/911610455877021697">September 23, 2017</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>
<p>Adversaires sur le terrain, mais solidaires en dehors, voilà ce qu'on aime voir ! On attend maintenant la réponse de Donald Trump...</p>