--- 
slug: "/actu/819/orelsan-bientot-marie-il-donne-des-infos-sur-sa-vie-privee"
title: "Orelsan bientôt marié ? Il donne des infos sur sa vie privée !"
date: "2018-05-29 09:18:21"
image: "orelsan-mariage.jpg"
category:
  - news
---
<h3><strong>Orelsan a toujours été extrêmement discret sur sa vie privée, et en particulier sur sa relation amoureuse.</strong></h3>

<p>Bien qu'il ne cache pas être en couple depuis maintenant une dizaine d'années, Orelsan n'a jamais montré le visage de sa petite amie et n'en a jamais vraiment parlé. La seule chose qu'on a pu voir, c'est une photo en Une du magazine <em>People</em> il y a quelques mois.</p>

<p>Interviewé dans le "Portrait de la semaine" de l'émission Sept à Huit, 'San a décidé d'en dévoiler un peu plus et de répondre à quelques questions concernant sa relation. </p>

<p>Il dévoilé que la chanson "Paradis" est dédiée à sa petite amie, Ahélya :</p>

<blockquote>
<p><em>"J’avais vraiment envie de symboliser le moment où tu t’endors à côté d’une personne avec qui t’as envie de faire ta vie. Et de plonger à fond dans le premier degré de l’émotion."</em></p>
</blockquote>

<p>Le journaliste Harry Roselmack a alors emboité sur une question un peu plus indiscrete :</p>

<blockquote>
<p><em>"Vous dites même que vous envisagez l’église dans une chanson, donc vous allez vous marier ?"</em></p>
</blockquote>

<p>Ce à quoi Orel a répondu :</p>

<blockquote>
<p><em>« Bah je pense que ça va arriver ouais. Au bout d’un moment va falloir vraiment passer le pas quoi ».</em></p>
</blockquote>

<p>C'est dit ! Le rappeur caennais pourrait bien se marier très bientôt. Niveau infos cependant, il s'est arrêfé là, et a souhaité exprimé son mécontentement envers la presse People qui a essayé d'exposer son couple :</p>

<blockquote>
<p><em>"J’ai toujours fait en sorte de préserver ma vie privée. Là, ils nous ont pris en photo un dimanche matin. Et ont fait des recherches sur ma copine pour trouver son nom. [...] Quand on a découvert ça, on a hurlé ‘quoi ?’, mais après je me console en me disant que ça aurait pu être plus bizarre. Ça ne me fait pas plaisir, mais c’est comme ça."</em></p>
</blockquote>

<p>On souhaite que du bonheur au talentueux Orelsan et à sa petite amie Ahélya !</p>