--- 
slug: "/actu/829/future-laisse-une-mannequin-instagram-a-la-rue-car-elle-a-refuse-de-coucher-avec-lui"
title: "Future laisse une mannequin Instagram à la rue car elle a refusé de coucher avec lui"
date: "2018-06-06 01:45:29"
image: "future-model.png"
category:
  - news
---
<h3><strong>Future est accusé d'avoir maltraité une femme car elle aurait refusé de coucher avec lui.</strong></h3>

<p>Les rappeurs célèbres ont une vie à 100 à l'heure. Entre soirées, cadeaux, alcool, drogues et le sexe, un accident de parcours est vite arrivé. Bien que ça puisse sembler enviable, certaines personnes ne se reconnaissent pas forcement dans ce lifestyle. Future n'a jamasi hésité à mettre en avant qu'il vivait à fond le "Hollywood lifestyle". Dans ce contexte, il a fait venir une "Instagram model" depuis la côté-est, jusqu'à son hôtel en Californie. Mais tout ne s'est pas passé comme prévu.</p>

<p>Quand la jeune femme lui a signifié qu'elle n'était pas chaude pour coucher avec lui, le rappeur l'aurait mise à la rue, sans lui payer d'hôtel, et aurait refusé de rembourser son billet d'avion, ce à quoi il se serait engagé, et refusant de la revoir.</p>

<p>Après s'être échangé quelques SMS, la mannequin Shamartess Whitsett, prétend que Future lui avait offert de lui rembourser son billet d'avion si elle venait à LA pour passer du temps avec lui. Pensait-elle qu'il voulait jouer au UNO ? Il semble en tout cas qu'elle eu été choquée que Future en veuille plus. Partageant sa conversation avec l'interprête de "Mask Off", Shamartess dit avoir refusé de coucher avec lui, ce à quoi il a répondu "Smh" (shaking my head - je secoue ma tête), la laissant à la rue sans un sous.</p>

<p>Bien qu'on n'ait que la version de la jeune femme pour l'instant, il ne serait pas surprenant que cette histoire soit vraie. Vous pouvez checker les SMS qu'ils se sont échangés <a href="https://www.instagram.com/p/BjpWLWnjEtG/?utm_source=ig_embed">ici</a>.</p>