--- 
slug: "/actu/898/l-ex-colloc-de-cardi-b-balance-sur-ses-problemes-d-herpes-sa-jalousie-violente-et-ses-trahisons"
title: "L'ex-colloc de Cardi B balance sur ses problèmes d'herpès, sa jalousie violente et ses trahisons"
date: "2018-09-17 19:53:58"
image: "cardi-b-colloc.jpg"
category:
  - news
---
<h2>Ça chauffe entre Cardi B et son ancienne collocataire.</h2>

<p>Une femme connue sous le nom de Starmarie prétend avoir connu Cardi B "quand elle n'avait rien". Cette ancienne amie l'aurait aidé à trouver son job dans le même club de strip-tease où elle-même travaillait. Les deux auraient ensuite emmenagé ensemble. À la base, les deux femmes s'entraidaient, mais il semblerait que tout ça se soit mal fini. </p>

<p>Les choses ont tourné au vinaigre quand le revenu de Cardi B a commencé à augmenter due à sa popularité au strip-club. Plus elle a gagné d'argent, plus elle est devenue "snobe", selon son ancienne amie :</p>

<blockquote>
<p><em>"Elle a commencé à ne pas être fiable. À être snobe. Plus on trainait ensemble, plus elle prenait de l'ectasie. Plus elle prenait de la cocaïne. [...] J'ai commencé à avoir tellement d'ennemis à cause d'elle... Et je la soutenais jusqu'au bout." </em></p>
</blockquote>

<p>Les deux amies se sont séparées à cause de la jalousie de la star du rap. Un client régulier du club aurait été très généreux en faisant couler les billets sur Marie, ce qui n'aurait pas plu à Cardi.</p>

<blockquote>
<p><em>"Notre embrouille a commencé à cause de l'argent d'un gros type... Je crois qu'il avait un crush sur elle et il m'a balancé 1000 dollars et du coup ça l'a enervé ou je sais pas."</em></p>
</blockquote>

<p>Après leur taff, Cardi aurait demandé à Marie d'aller au rendez-vous qu'elle avait elle-même avec le mec. Alors que Cardi était censée le voir ce soir la, son odeur l'a dégouté.</p>

<blockquote>
<p><em>"Il a dit qu'elle sentait le poisson et ne voulait pas la toucher alors qu'il a commencé à tourner autour de moi."</em></p>
</blockquote>

<p>Au final, Cardi B l'aurait viré de l'appartement parce qu'elle était jalouse. Starmarie s'est aussi faite virer du club de strip-tease et a mit un poing Cardi B. Pour ceux qui comprennent l'anglais, vous pouvez écouter le témoignage de Starmarie ci-dessous :</p>

<iframe width="100%" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/1FqGNH0F78Q" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>