--- 
slug: "/actu/938/tekashi-6ix9ine-pret-a-lacher-1-5-million-de"
title: "Tekashi 6ix9ine prêt à lâcher 1,5 Million de $"
date: "2018-12-29 15:07:16"
image: "tekashi-going-home.jpg"
category:
  - news
---
<p><strong><em>Une pétition pour soutenir sa libération</em></strong></p>

<p>Vous avez dû apprendre il y a quelques semaines l'arrestation de Tekashi 6ix9ine alors qu'il s'apprêtait à sortir son nouvel album DUMMY BOY. Il avait été arrêté pour des faits de racket et possession d’armes à feu, risquant jusqu’à la prison à vie.</p>

<p>Son procès ne devrait commencer qu'en septembre 2019, mais 6ix9ine est actuellement en prison. Déjà transféré une fois dans un établissement plus sûr après les menaces émises par son ancienne équipe, sans parler des réactions des Bloods sur les réseaux sociaux, il semblerait que les avocats de Tekashi travaillent sur une caution permettant au rappeur de rentrer chez lui jusqu'au début du procès.</p>

<p>Selon TMZ, Lance Lazzaro prépare actuellement un paquet "cash-heavy" d’une valeur de 1,5 million de dollars.</p>

<p>Au moment de son incarcération, 6ix9ine avait proposé de verser plus d’un million de dollars, mais sa caution avait été refusée. Lazzaro et le reste de l'équipe de juristes défendant 69 espèrent que le tribunal se montrera plus ouvert à la négociation ce coup-ci.</p>

<p>Le plan est apparemment de proposer une caution plus importante au tribunal; Ils feront également valoir que 6ix9ine n'est pas un danger pour la communauté et qu'il n’envisage pas de fuir le territoire. Lazarro espère pouvoir déposer la requête avant la prochaine audience, à la fin du mois de janvier. Si cette proposition est accepté par le juge, Tek pourrait rentrer chez lui jusqu'au début du procès, en septembre 2019.</p>

<p><a href="https://www.change.org/p/judge-paul-the-bail-release-of-pop-star-musician-daniel-hernandez-tekashi69"><strong>Une pétition en ligne</strong></a> vient d'être lancée aujourd'hui par ses proches déstinée à tous ceux qui souhaitent que Daniel Hernandez puisse rentrer chez lui, au moins jusqu'à son procès;</p>

<p>Espéreront que rien de plus ne lui tombe dessus d'ici là;</p>

<p>Dur d'y croire quand on voit passer une vidéo récupéré par TMZ où Tekashi semble menacer le cousin de Chiek Keef, quelques jours avant la fusillade ou Tadoe a été prit pour cible.</p>

<p>"<strong><em>Je mets 30.000 dollars sur sa tête, maintenant, je le jure devant Dieu, 30.000, cash</em></strong></p>
<iframe src="//cdnapisec.kaltura.com/p/591531/sp/59153100/embedIframeJs/uiconf_id/6740162/partner_id/591531?iframeembed=true&playerId=kaltura-player-9999999999-13634204984033194&entry_id=0_kov2i5nv" width="560" height="395" allowfullscreen webkitallowfullscreen mozAllowFullScreen frameborder="0"></iframe>