--- 
slug: "/actu/899/la-soeur-de-xxxtentacion-pense-que-son-meurtre-etait-un-complot"
title: "La soeur de XXXTentacion pense que son meurtre était un complot"
date: "2018-09-18 17:57:01"
image: "xxxtentacion-complot.jpg"
category:
  - news
---
<h2>Ariana Onfroy sort du silence à propos de la mort de son frère XXXTentacion.</h2>

<p>Après une longue investigation, la police a maintenant arrêté les quatre suspects du meurtre de XXXTentacion. Le rappeur a été tué par balles à l'exterieur d'un magasin de motos à Deerfield Beach, en Floride. Alors que l'enquête continue de suivre son cours, la soeur de X, Ariana Onfroy, pense que son frère a été piégé.</p>

<p>Dans une récente interview pour The Sun, Ariana a partagé ses pensées sur la mort de XXXTentacion. Elle a déclaré qu'elle pensait qu'il avait été piégé par quelqu'un de son entourage, car les assaillants savaient exactement ou il allait être à ce moment là.</p>

<blockquote>
<p><em>"Je pense totalement que c'était un piege, parce que tout était calculé. [...] Ces tueurs savaient qu'il allait être là. Il y a quelqu'un dans son cercle qui savait exactement où il allait être à ce moment là et à quel moment exactement il allait partir."</em></p>
</blockquote>

<p>Puis elle ajoute :</p>

<blockquote>
<p><em>"À ce moment de sa vie, il essayait de changer. Je ne me souviens pas qu'il était en embrouille avec qui que ce soit. C'était pour l'argent. Je ne vois pas d'autre raison pour pour ça."</em></p>
</blockquote>

<p>Ariana a également déclaré qu'elle a été menacée d'arrestation la dernière fois qu'elle a visité sa tombe au cimetière Boca Raton, qui est ouverte au public.</p>

<blockquote>
<p><em>"Je ne peux plus visiter sa tombe parce qu'ils font tout ce qu'ils peuvent pour me détruire et me faire peur. [...] Je ne sais pas ce qu'est leur tactique ou pour quelle raison ils font ça mais ce n'est pas bien. C'est mal, genre, qu'est ce que je t'ai fait ?"</em></p>
</blockquote>