--- 
slug: "/actu/871/xxxtentacion-l-auteur-du-meurtre-arrete-par-la-police"
title: "XXXTentacion : l'auteur du meurtre arrêté par la police !"
date: "2018-07-12 10:23:16"
image: "meurtrier-xxxtentacion.jpg"
category:
  - news
---
<h2>La police a apparement arrêté le meurtrier de XXXTentacion.</h2>

<p>Alors que les details continuent de fuiter sur la mort de XXXTentacion le mois dernier, la police continue activement ses recherches afin d'identifier toutes les personnes impliquées dans l'acte barbare. Quand X est décédé, la communauté entière du hip-hop a été choqué, instaurant une atmosphère très sombre pour les jours qui ont suivi le malheureux évènement. </p>

<p>Alors qu'une seule personne avait été arrêté jusqu'ici, TMZ dévoile que l'assassin aurait été arrêté cette semaine et inculpté pour meutre au premier degré.</p>

<p>ù, 22 ans, a été arrêté pour possession de drogues la semaine dernière et un deuxième mandat d'arrêt a été lancé à son encontre cette semaine, pour le meutre de XXXTentacion. Le rapport note que les detectives recherchent toujours activement un deuxième tireur. </p>

<p>Tout comme les autres suspects incriminés dans ce dossier, Boatwright a un casier judiciaire bien rempli de plusieurs incuplations pour vente et possession de drogues. Nous vous dévoilions précedemment qu'un de ses complices présumés, Dedrick D. Williams, avait déjà été arrêté le mois dernier Broadwright est donc la deuxième personne arrêtée dans l'affaire du meurtre de XXXTentacion, et le troisième suspect, nommé Robert Allen, est toujours en cavale.</p>