--- 
slug: "/actu/854/alerte-info-la-police-lance-3-mandats-d-arret-contre-des-suspects-du-meurtre-de-xxxtentacion"
title: "ALERTE INFO : La police lance 3 mandats d'arrêt contre des suspects du meurtre de XXXTentacion !"
date: "2018-06-21 21:14:54"
image: "xxxtentacion-mandat.JPG"
category:
  - news
---
<h2>Il y a apparement deux autres suspects dans l'affaire du meutre de X.</h2>

<p>Les choses vont de l'avant très rapidement dans l'enquête pour résoudre l'affaire du meutre de XXXTentacion. Alors qu'on vient d'apprendre <a href="https://www.hauteculture.com/actu/853/meurtre-de-xxxtentacion-un-suspect-a-ete-arrete">l'arrestation d'un premier suspect</a>, nous prenons maintenant connaissance du lancement de non pas un, mais trois mandats d'arrêts contre des invididus suspectés d'être impliqués dans l'affaire.</p>

<p>Alors que Dedrick D. Williams, le premier suspect, est actuellement en detention, deux autres hommes seraient impliqués dans l'assassinat. </p>

<p>Il a été initiallement rapporté que les suspects étaient deux hommes noirs portant des pulls à capuche noirs. Un homme portait un masque rouge, menant les fans à penser que <a href="https://www.hauteculture.com/actu/847/mort-de-xxxtentacion-des-images-montrent-que-le-rappeur-soldier-kidd-serait-l-auteur-du-meurtre-il-r">le rappeur Soldier Kidd était l'auteur du meurtre</a>. Bien que cette théorie ne soit pas entièrement écartée, les enquêteurs ont apparement décidés de concentrer leurs efforts pour trouver les deux nouveaux suspects toujours en cavale. La publication de l'information vient directement du tribunal, ou un juge a signé les mandats d'arrêt.</p>

<p>Mercredi, une veille était organisée par la mère de X en Floride, afin de célébrer sa vie. C'est à ce moment là que l'annonce de l'arrestation du premier suspect a été faite. Restez branché pour suivre les évolutions de l'enquête !</p>