--- 
slug: "/actu/837/pusha-t-pense-que-drake-ne-sortira-jamais-de-reponse-car-il-a-peur"
title: "Pusha T pense que Drake ne sortira jamais de réponse car  il a peur "
date: "2018-06-12 13:01:05"
image: "pusha-gq.jpg"
category:
  - news
---
<h2>Pusha T a donné son avis sur la "diss-track" que Drake a enregistré mais ne compte jamais sortir.</h2>

<p>Alors que le buzz derrière le clash entre Pusha T et Drake se dissipe peu à peu, il est certain que si Drake sortait une réponse à "The Story of Adidon", ça deviendrait viral en quelques secondes. Drake s'est expliqué pour la photo du blackface, mais n'a rien dit concernant tout le reste des accusations à son encontre, notamment celles disant qu'il aurait caché l'existence d'un bébé avec une pornstar.</p>

<p>Alors qu'il n'y a aucun signe d'une prochaine diss-track à l'horizon, Pusha a donné son avis sur la situation actuelle, et les raisons potentielles de la non-réponse de Drake.</p>

<p>Dans une interview avec GQ, l'ancien membre des Clipse dit qu'il ne pense pas que l'explication de Drake pour la photo du blackface soit valide, et qu'il s'est senti mal à l'aise en voyant l'image. Il a également donné ses pensées sur les raisons ayant poussé <a href="https://www.hauteculture.com/actu/827/j-prince-confirme-que-drake-a-de-quoi-terminer-la-carriere-de-pusha-t-mais-ne-le-sortira-jamais">J Prince à demander à Drake de ne pas répondre au clash.</a></p>

<blockquote>
<p><em>"Tu sais, je sais pas. J'ai l'impression que s'il y avait quelconque bénéfice pour l'un de ces deux gars, ils le feraient. Je pense qu'ils font ce qui est dans leur intérêt. Je veux pas dire qu'ils ont peur. Je veux juste dire qu'ils cogitent. Ils font ce qui est le mieux pour eux."</em></p>
</blockquote>

<p>Vous pouvez lire l'interview complète <a href="https://www.gq.com/story/pusha-t-only-runs-from-foxes">ici</a>.</p>