--- 
slug: "/actu/779/the-rock-s-ouvre-a-propos-de-ses-problemes-de-depression"
title: "The Rock s'ouvre à propos de ses problèmes de dépression"
date: "2018-04-02 10:56:10"
image: "1522591055_3892091cc047ae69860a109f08265e8b.jpg"
category:
  - news
---
<h3><strong>L'ancien catcheur et maintenant acteur The Rock s'est ouvert à propos de sa dépression.</strong></h3>

<p>Ceux qui ont l'air les plus durs sont parfois aussi sensibles à l'intérieur. C'est le cas de Dwayne 'The Rock' Johnson, qui s'est ouvert sur ses problèmes de dépression dans l'Express. Des problèmes qui ont eu lieu il y a des années, quand il a été témoin de la tentative de suicide de sa propre mère.</p>

<p>Vivant alors avec sa mère dans un appartement à Nashville, dans le Tennessee, celle-ci venait d'apprendre qu'ils allaient être expulsé de leur domicile. Une nouvelle qu'elle ne pouvait pas supporter, et qui l'a poussé à s'ejecter elle-même de sa voiture sur une autoroute. Heureusement, The Rock a réussi à la rattraper au dernier moment.</p>

<p>L'évènement a été traumatisant pour sa mère, comme pour lui. The rock reconnait que sa carrière et sa vie auraient pu être différents si ce n'était pas pour le lien très fort qui les unissent tous les deux.</p>

<blockquote>
<p><em>"On s'en est tous les deux remis mais on fera toujours notre mieux pour être attentifs à la douleur des autres, nous devons les aider à la traverser et leur rappeler qu'ils ne sont pas seuls."</em></p>
</blockquote>

<p>Aujourd'hui, la mère de The Rock ne se souvient de rien concernant cette tentative. Le héro du film "Jumanji", grâce à cette interview, s'ajoute à la liste des célébrités qui supportent la reconnaissance des problèmes mentaux.</p>