--- 
slug: "/actu/936/cardi-b-ne-veut-plus-de-offset"
title: "Cardi B ne veut plus de Offset"
date: "2018-12-16 17:44:32"
image: "1216-cardi-b-offset-getty-4.jpg"
category:
  - news
---
<p>La semaine dernière on apprenait la séparation du couple Offset et Cardi B;</p>

<p>Effectivement Cardi B a déclaré sa rupture avec le rappeur membre de Migos sans motif annoncé; Évidemment les rumeurs ont commencé à arriver avec par la suite la révélation de certains SMS d'Offset qui donnent des détails ses pratiques adultères; On comprend mieux grace à ça pourquoi cette union qui paraissait logique et nourrit d'amour à put prendre fin si brutalement, malgré la naissance de leur fille Kulture Kiari Cephus en juillet dernier;</p>

<p><br />
cette affaire de tromperie a peut-être été la goutte d'eau qui a fait déborder le vase pour elle, une situation sans doutes compliquée depuis le début de leur relation; rappelez-vous, les fans croyaient que la chanson "Be Careful" parlait d'Offset à l'époque. C'était peut-être une forme d'avertissement.</p>

<p><br />
Le vendredi 14 décembre, Offset s'est rendu sur Instagram pour publier une vidéo dans laquelle il demande à Cardi de revenir. Il admet qu'il a eu l'idée de coucher à droite à gauche, mais qu'il ne l'a jamais fait. Malgré tout, il éprouve de véritables remords et veut récupérer sa femme. .</p>

<p><br />
"<em>...On traverse beaucoup de choses actuellement, beaucoup de choses sont médiatisées. Je veux te présenter mes excuses Cardi, tu sais que je ne voulais pas t'embarrasser. Je t'ai fait passer pour une folle et me suis impliqué dans des choses qui ne me regardaient pas. Je participais à des activités dans lesquelles je n'aurais pas dû m'investir. Et je m'excuse, de t'avoir brisé le cœur... </em>"</p>

<p><br />
On peut admettre qu'il a l'air de tenir sérieusement à la mere de sa fille; dans sa dernière tentative pour la reconquérir, Offset test monté sur la scène de Cardi au festival Rolling Loud avec des fleurs et un gâteau, mais le geste ne sembla pas aboutir comme il l'avait prévu.<br />
Le rappeur a présenté des excuses publiques devant le public avant que Cardi ne l'ait apparemment expulsé de la scène.</p>

<p>"<em>Je veux juste te dire que je suis désolé, bébé,</em>" dit-il.</p>
<iframe src="//cdnapisec.kaltura.com/p/591531/sp/59153100/embedIframeJs/uiconf_id/6740162/partner_id/591531?iframeembed=true&playerId=kaltura-player-9999999999-71997124828303224&entry_id=1_ve5pn9pf" width="560" height="395" allowfullscreen webkitallowfullscreen mozAllowFullScreen frameborder="0"></iframe>
<p><br />
À la suite de cet incident, Cardi B s'est rendu sur Instagram Live pour prendre la défense d'offset. Elle a déclaré que peu importe ce qui se passait entre eux, elle ne souhaitait pas que les gens le traînent sur les médias sociaux.</p>
<iframe src="//cdnapisec.kaltura.com/p/591531/sp/59153100/embedIframeJs/uiconf_id/6740162/partner_id/591531?iframeembed=true&playerId=kaltura-player-9999999999-65070492543979500&entry_id=1_sl9xmjxy" width="560" height="395" allowfullscreen webkitallowfullscreen mozAllowFullScreen frameborder="0"></iframe>
<p>Elle a continué en indiquant qu'elle ne savait pas si elle reviendrait avec lui.</p>

<p> </p>