--- 
slug: "/actu/831/cardi-b-critiquee-pour-etre-allee-en-boite-en-etant-enceinte-elle-reagit-aux-haters"
title: "Cardi B critiquée pour être allée en boite en étant enceinte : elle réagit aux haters !"
date: "2018-06-08 12:47:38"
image: "cardi-b-club.jpg"
category:
  - news
---
<h3><strong>Cardi B n'en a rien à faire de ce que les gens pensent de sa façon de gérer sa grossesse.</strong></h3>

<p>Cardi B attend son bébé pour le mois de juillet, elle qui a confirmé sa grossesse au mois d'avril, dans l'emission Saturday Night Live. Depuis, elle a dévoilé son hypersensibilité aux commentaires, jugements et critiques à son égard. Son dernier éclat : elle a récemment été vue en club avec son fiancé Offset, ce qui a déclanché une tornade de remarques en tout genre sur la façon dont elle gérait sa grossesse. La rappeuse du Bronx a vu les commentaires et s'est empressée de répondre à tous ceux manifestant des inquiétudes à son propos, ou pour son futur bébé.</p>

<p>Bien que Cardi B ne buvait pas, on peut observer sur la vidéo que son fiancé fume un joint juste à côté d'elle. Beaucoup de personnes lui ont fait savoir que ce n'etait pas bon pour l'enfant, et Cardi a répliqué en les traitant d'hypocrites :</p>

<blockquote>
<p><em>"Alors maintenant vous êtes inquiêts de ce qui peut être mauvais pour mon bébé? Mais bitches quand vous m'attaquiez sur internet tous les jours vous étiez pas inquiets pour le bébé... Les histoires qui créent du stress ne sont-elles pas ce qui est le plus dangeureux pour les bébés? Le stress d'une mère dans sa tête n'est-il pas ce qui est mauvais pour le bébé? Mais vous vous en battez les cou*lles pas vrai? Parce que c'était divertissant pour vous. Vous en faites pas pour moi et ce que je fais. Moi et mon bébé allons très bien."</em></p>
</blockquote>

<p>Mate la vidéo <a href="https://www.instagram.com/p/Bjul9tmHYN8/?utm_source=ig_embed">ici</a>.</p>