--- 
slug: "/actu/892/nasa-une-femme-insulte-grossierement-son-superieur-sur-twitter-sans-le-savoir-et-se-fait-virer"
title: "NASA : Une femme insulte grossièrement son supérieur sur Twitter sans le savoir et se fait virer !"
date: "2018-08-23 05:41:22"
image: "nasa-femme-stage.jpg"
category:
  - news
---
<h2>Une nouvelle leçon que nous donne internet.</h2>

<p>Une femme s'est faite virer de son stage à la NASA avant même qu'il ne commence suite à son comportement inapproprié sur internet.</p>

<p>La nouvelle recrue de la NASA était de toute évidence très excitée par cette nouvelle embauche, quand elle a tweeté à ses followers. </p>

<blockquote>
<p><em>"TOUT LE MONDE FERME SA GUEULE, J'AI ÉTÉ ACCEPTÉ EN STAGE À LA NASA."</em></p>
</blockquote>
<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en"><p lang="en" dir="ltr">A furry became an intern for NASA and got instantly fired after telling someone on their council to suck their dick because this is 2018. <a href="https://t.co/XL7jvCKFFj">pic.twitter.com/XL7jvCKFFj</a></p>— Michelle Catlin (@CatlinNyaa) <a href="https://twitter.com/CatlinNyaa/status/1031951136415260678?ref_src=twsrc%5Etfw">August 21, 2018</a></blockquote>
<script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

<p>Sans qu'elle ne le sâche, son tweet a attiré l'attention de Homer Hickam, un homme d'importance au sein de la NASA. L'ingénieur, qui a entrainé fut un temps les premiers astronautes japonais, est aussi auteur et un vétéran de la guerre du Vietnam. Il a répondu au tweet de la jeune femme en disant simplement "<em>Langage</em>".</p>

<p>Sa position et son historique n'étaient pas connus de la nouvelle stagière. Elle a donc décidée très intelligement de lui répondre par la phrase suivante :</p>

<blockquote>
<p><em>"Suce ma b*ite et mes boules, je travaille à la NASA."</em></p>
</blockquote>

<p>Ce à quoi Hickam lui a répondu :</p>

<blockquote>
<p><em>"Et je suis dans le National Space Council qui supervise la NASA".</em></p>
</blockquote>

<p>Aïe.</p>

<p>Que s'est-il passé ensuite ? Apparement, la NASA a mit fin au stage de la jeune femme avant même qu'il ne commence. L'interaction Twitter n'a pas disparu, mais le compte de l'ex-stagière est passé en mode privé. Dans sa bio, on peut lire qu'elle <em>"fais un break de Twitter pour quelques temps"</em>. Mais les captures d'écran de son échange son immortelles, faisant d'elle une cible facile pour les trolls de l'internet.</p>

<p>Hickam, de son côté, a publié un article sur son blog quelques temps après que la news devienne virale. Dans ce poste, il déclare n'avoir rien avoir à faire avec le licenciement de Naomi. Il affirme même avoir essayé de la réintégrer. </p>

<blockquote>
<p><em>"Elle m'a contacté en me faisant des excuses non nécessaires que j'ai accepté de tout coeur et lui ai retourné. Après lui avoir parlé, je suis convaincu qu'elle mérite une position dans l'industrie aerospaciale et je fais tout mon possible pour lui sécuriser un poste qui sera mieux que celui qu'elle a perdu."</em></p>
</blockquote>

<p>Apparement, cet article a lui été supprimé, mais Buzzfeed a réussi à en sauvegarder ces quelques lignes. Quant à la twittosphère, certains pensent que c'est une erreur "humaine" de la part de Naomi, alors que d'autres condamnent son comportement grossier.</p>