--- 
slug: "/actu/841/21-savage-insulte-tous-les-rappeurs-d-atlanta-en-plein-live-sur-instagram"
title: "21 Savage insulte tous les rappeurs d'Atlanta en plein live sur Instagram !"
date: "2018-06-15 12:31:08"
image: "21-tirade.jpg"
category:
  - news
---
<h2>21 Savage a des mots très forts pour les rappeurs d'Atlanta.</h2>

<p><em>"Pour être franc, frère"</em>. Voici comment 21 a commencé sa tirade contre les rappeurs d'Atlanta. <em>"Tous ces rappeurs d'Atlanta sont des bitch ass n*ggas, je vais même pas mentir. P*tes. Tous, 100%. Je dis ça de la façon la plus humble possible. Ces n*gros sont des bitches mec. J'en peux plus de ça."</em></p>

<p>Il élabore ensuite, bien qu'il reste toutefois assez ambigue.</p>

<blockquote>
<p><em>"J'ai vu des sales trucs ces derniers mois que j'ai jamais vu de ma vie. N*gros quels sont vos principes ? N*gros avez-vous quelconque morale ou codes sur votre façon de vivre ? C'est comme si tout ce dont vous en avez à foutre c'était les chaussures Balenciaga. C'est tout ce dont vous vous foutez. Chaussures Balenciaga, belles voitures... N*gros vous vous levez pour aucune valeur."</em></p>
</blockquote>

<p>21 explique ensuite que ceux qu'il dénonce suivent son activité sur internet, après quoi il commence à faire une immitation d'un "voyeur-hater". Il continue ensuite sa tirade pendant dix minutes, tellement a-t-il de choses à dénoncer. Même s'il a l'air énerver, ceci est une confirmation de plus que 21 Savage a atteint un niveau de consience supérieure, au-délà des rappeurs "habituels". Le rappeur a en effet récemment <a href="https://www.hauteculture.com/actu/832/21-savage-devient-encore-plus-riche-depuis-qu-il-ne-porte-plus-de-bijoux">dénoncé le port de bling-bling dans le rap game</a>, et déclaré qu'il utilisait l'argent économisé dans des investissements plus fructueux.</p>

<iframe width="100%" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/NkGU_SpO38w" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>