--- 
slug: "/actu/834/le-canada-legalise-officiellement-la-weed"
title: "Le Canada légalise officiellement la weed !"
date: "2018-06-10 11:42:20"
image: "canada-legalisation.jpg"
category:
  - news
---
<h3><strong>Les Canadiens de 18 ans et plus vont pouvoir acheter du cannabis légalement !</strong></h3>

<p>Le sénat canadien a voté pour la légalisation du cannabis. Comme attendu, ils ont passé le projet de loi C-45, qui autorise toute personne de 18 ans minimum à acheter de la weed. Le Canada est le premier pays du G7 a officiellement et totalement légaliser le cannabis sur tout son territoire. Selon <em>The</em> <em>Independant</em>, la chambre haute a voté oui à 56 voix contre 30 en faveur du projet jeudi dernier. Ils ont également ajouté des amendements que la Chambre des Communes va devoir passer en revue avant que la loi finisse son chemin législatif. Les amendements proposés par le sénat demandent plus de restrictions sur la publicité pour le cannabis et donnent plus de contrôle aux régions (provinces) sur les autorisations de faire pousser du cannabis chez soi.</p>

<p>La weed légale devrait rapporter plus de 6 milliards de dollars de revenus. Les réglementations demanderont que le produit soit vendu dans un paquet neutre et avec très peu de marketing, ainsi qu'un prix fixé afin d'aider à détruire le commerce illégal de la plante. Les legislateurs canadiens prennent la déstruction du commerce parallèle très à coeur, et suivront de très près l'évolution du marché noir. </p>

<p>Le Premier Ministre Justin Trudeau avait promis de légaliser le cannabis pendant sa campagne de 2015.</p>