--- 
slug: "/actu/885/meurtre-de-xxxtentacion-le-4eme-suspect-a-ete-arrete"
title: "Meurtre de XXXTentacion : le 4ème suspect a été arrêté"
date: "2018-08-09 07:17:49"
image: "xxxtentacion-quatrieme-suspect.jpg"
category:
  - news
---
<h2>La police a appréhendé le quatrième suspect dans l'affaire du meurtre de XXXTentacion.</h2>

<p>Ces dernières semaines ont été difficiles pour le rap game, depuis l'assassinat froid du jeune rappeur XXXTentacion. La police a travaillé sans relache et chaque semaine, de nouvelles informations nous parviennent sur l'avancement de l'enquête. La semaine dernière, les services d'ordre ont arrêté le troisième suspect sur quatre. Hier, le dernier suepect a été à son tour arrêté. Son nom est Trayvon Newsome.</p>

<p>Selon des informations de TMZ, la police a enfin arrêté la totalité des suspects du meurtre de XXXTentacion. Trayvon Newsome a été appréhendé le 7 août à Broward County, en Floride, dans le comté où X a été tué. Newsome a été inculpé pour meurtre au premier degré et vol à main armée. Selon le Sheriff du comté, Trayvon Newsome s'est rendu de lui-même accompagné de son avocat.</p>

<p>La police déclare avoir de fortes raisons de croire que Newsome était un des assaillants de XXXTentacion ayant tiré. L'autre tireur serait Michael Boatwright, qui était le second suspect arrêté par la police.</p>

<p>Le juge aurait donné l'ordre de faire passer à Boatwright une évaluation médicale, afin de determiner de sa santé mentale, évaluation qu'il devrait prendre à la fin du mois. Cette évaluation est censée determiner si l'individu est sain et donc peut être jugé lors d'un procès.</p>