--- 
slug: "/video/852/naza-ft-ninho/a-midi"
title: "Naza ft. Ninho - À Midi"
image: "naza-et-ninho-font-la-bringue-jusqu-a-midi-videoclip-649.jpg"
date: "2018-06-15 12:32:07"
category:
  - music video
tags:
  - Naza ft. Ninho
---
<p>Naza fait équipe avec Ninho dans "À Midi" !</p><br/><p><h2>21 Savage a des mots tr&egrave;s forts pour les rappeurs d&#39;Atlanta.</h2>

<p><em>&quot;Pour &ecirc;tre franc, fr&egrave;re&quot;</em>. Voici comment 21 a commenc&eacute; sa tirade contre les rappeurs d&#39;Atlanta. <em>&quot;Tous ces rappeurs d&#39;Atlanta sont des bitch ass n*ggas, je vais m&ecirc;me pas mentir. P*tes. Tous, 100%. Je dis &ccedil;a de la fa&ccedil;on la plus humble possible. Ces n*gros sont des bitches mec. J&#39;en peux plus de &ccedil;a.&quot;</em></p>

<p>Il &eacute;labore ensuite, bien qu&#39;il reste toutefois assez ambigue.</p>

<blockquote>
<p><em>&quot;J&#39;ai vu des sales trucs ces derniers mois que j&#39;ai jamais vu de ma vie. N*gros quels&nbsp;sont vos principes ? N*gros avez-vous quelconque morale ou codes sur votre fa&ccedil;on de vivre ? C&#39;est comme si tout ce dont vous en avez &agrave; foutre c&#39;&eacute;tait les chaussures Balenciaga. C&#39;est tout ce dont vous vous foutez. Chaussures Balenciaga, belles voitures... N*gros vous vous levez pour aucune valeur.&quot;</em></p>
</blockquote>

<p>21 explique ensuite que ceux qu&#39;il d&eacute;nonce suivent son activit&eacute; sur internet, apr&egrave;s quoi il commence &agrave; faire une immitation d&#39;un &quot;voyeur-hater&quot;. Il continue ensuite sa tirade pendant dix minutes, tellement a-t-il de choses &agrave; d&eacute;noncer. M&ecirc;me s&#39;il a l&#39;air &eacute;nerver, ceci est une confirmation de plus que 21 Savage a atteint un niveau de consience sup&eacute;rieure, au-d&eacute;l&agrave; des rappeurs &quot;habituels&quot;. Le rappeur a en effet r&eacute;cemment <a href="https://www.hauteculture.com/actu/832/21-savage-devient-encore-plus-riche-depuis-qu-il-ne-porte-plus-de-bijoux">d&eacute;nonc&eacute;&nbsp;le port de bling-bling dans le rap game</a>, et d&eacute;clar&eacute; qu&#39;il utilisait l&#39;argent &eacute;conomis&eacute; dans des investissements plus fructueux.</p>

<iframe width="100%" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/NkGU_SpO38w" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe></p>