--- 
slug: "/actu/974/la-tournee-de-nicki-minaj-demarre-mal"
title: "La tournée de Nicki Minaj démarre mal !"
date: "2019-03-11 08:45:02"
image: "le-concert-de-nicki-minaj-a-bordeaux-etait-l-une-des-seules-dates-en-france-de-sa-tournee-mondiale.jpg"
category:
  - news
---
<p>Ce samedi 9 Mars, Nicki Minaj débutait sa tournée avec Juice WRLD par une date à Bordeaux. Malheureusement annulaient quelques heures avant suite à des difficultés techniques; les mêmes difficultés qui avaient également fait dérailler sa performance le 22 février à Bratislava, en Slovaquie.<br />
<br />
La Black Barbie s’est adressée sur Twitter à ses fans.<br />
«Pourquoi une artiste annulerait-elle un spectacle et perdrait-elle de l'argent?» A-t-elle écrit. "Pourquoi? Déjà dans le bâtiment, habillée, etc. L’artiste est aussi énervée que les fans quand un spectacle ne peut pas se faire. J'aime voir mes fans. Rien ne peut m'arrêter.<br />
<br />
Nicki a également posté une vidéo sur Instagram expliquant ce qui s'est passé.</p>

<p>"Les gars, ce n’est pas dans mon intérêt de ne pas performer, de perdre de l’argent, de décevoir mes fans", a-t-elle déclaré. «J'aime jouer pour mes fans. Je suis plus excitée que vous avant le spectacle.<br />
<br />
«Ces deux villes avec des problèmes techniques étaient des villes dans lesquelles je n’étais jamais allé auparavant, et nous avons essayé de les ajouter, mais elles n’avaient tout simplement pas la capacité d'accueillir mon spectacle. Et nous nous en sommes rendu compte trois heures avant le spectacle. La salle de Bordeaux où se déroulait le concert n'avait apparemment pas assez de courant électrique pour permettre la représentation - d'où l'annulation avec un préavis aussi court.</p>

<p> </p>

<p>Les fans bordelais ne s'en tiraient pas beaucoup mieux. Bon nombre d'entre eux se sont unis pour crier: "Cardi B, Cardi B, Cardi B!" par pure méchanceté.</p>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/ld9RydYh0sQ" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
<p> </p>