--- 
slug: "/actu/968/la-prise-de-parole-des-femmes-de-r-kelly"
title: "La prise de parole des femmes de R Kelly"
date: "2019-03-08 08:42:02"
image: "rs_1024x576-190307063213-1024-Azriel-Clary-Joycelyn-Savage-CBS-CBS-This-Morning---07_36_02-AM.jpg"
category:
  - news
---
<p>Au cours des dernières 72 heures, l'affaire R. Kelly a pris une tournure étrange.</p>

<p>Le chanteur était muet sur les accusations portées contre lui jusqu'au moment où il a décidé de prendre la parole sur CBS This Morning et de raconter sa version de l'histoire. Un plaidoyer émotionnel et éclectique, l'homme pleurant, criant et affirmant fermement qu'il était innocent. Dans une interview, les copines présumées de Kelly, Joycelyn Savage et Azriel Clary, ont parlé à Gayle King, défendant la star à chaque étape.</p>

<p>Dans cette même interview, Joycelyn Savage et Azriel Clary disent que leurs parents leur ont demandé de filmer des "vidéos à caractère sexuel" avec R. Kelly.</p>

<p>Mme Clary a été incroyablement explicite à propos de tout ce qui s'est passé ces dernières années, affirmant que ses parents cherchaient simplement à "escroquer" R. Kelly dans le but de ruiner sa carrière. Joycelyn et Azriel ont tous deux affirmé être dans une relation consensuelle avec R. Kelly, lorsque King leur a demandé: "Quelle est votre relation avec R. Kelly, tous les deux?"<br />
<br />
"Nous sommes avec lui, c'est notre relation", répondit agressivement Clary. "Nous vivons avec lui et nous entretenons une relation avec lui, vous venez de le dire." Joycelyn a ajouté que leur lien est "très fort".<br />
 </p>

<p>L'annimatrice s'inquiète de la nature sexuelle de leurs relation, ce à quoi Clary répond qu'elle n'est pas là pour discuter de sa vie personnelle. "Sexuellement, tout d’abord, je ne suis pas ici pour parler de ma vie personnelle, et je ne partagerais jamais avec personne ce que je fais dans ou en dehors de la chambre. Et en tant que femme, je suis sûr que vous non plus, "répondit Clary.<br />
<br />
Clary a ensuite expliqué comment ses parents avaient initialement encouragé et favorisé sa relation avec Kelly.<br />
<br />
"D'accord, alors quand j'ai rencontré Robert pour la première fois, mes parents m'ont dit de mentir à propos de mon âge", a déclaré Clary, tandis que Savage hochait la tête en signe d'accord. "Alors quand je l'ai rencontré, il pensait que j'avais 18 ans. De plus, quand j'avais 17 ans, mes parents me manipulaient, essayant de me faire prendre des photos avec lui, prendre des vidéos à caractère sexuelles avec lui, toutes sortes de des trucs."<br />
<br />
Clary a ajouté que ses parents lui avaient demandé de faire des "vidéos à caractère sexuel" avec Kelly pour le faire chanter à l'avenir. "Parce que s'ils doivent le faire chanter, ce qu'ils tentent de faire maintenant, ils peuvent l'utiliser contre lui, et c'est exactement ce qu'ils font", a-t-elle déclaré.<br />
<br />
Tout en discutant de cette nouvelle interview avec ses collègues de CBS This Morning, Mme King révèle ensuite que R Kelly était présent derrière les filles tout au long de l'entretien, il toussait très fort, il était donc clair que les deux femmes savaient qu'il était dans la pièce. La présentatrice conclut également, à juste titre, que les deux filles imitaient fondamentalement la version des événements de Kelly.<br />
<br /><blockquote class="twitter-tweet" data-lang="fr"><p lang="en" dir="ltr">"When I was 17, my parents were actually making me, trying to get me to take photos with him, take sexual videos with him, all kinds of stuff" -- Clary <br><br>Wait, wait, wait. Your parents encouraged you to do sexual videos with R. Kelly? -- <a href="https://twitter.com/GayleKing?ref_src=twsrc%5Etfw">@GayleKing</a> <br><br>"Yes" <a href="https://t.co/tDUt6ssRu1">https://t.co/tDUt6ssRu1</a> <a href="https://t.co/841z6yRcla">pic.twitter.com/841z6yRcla</a></p>— CBS This Morning (@CBSThisMorning) <a href="https://twitter.com/CBSThisMorning/status/1103648283019431937?ref_src=twsrc%5Etfw">7 mars 2019</a></blockquote>
<script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

Que faites-vous de ces nouvelles revendications?</p>