--- 
slug: "/actu/958/une-biere-a-la-thc"
title: "Une bière à la THC"
date: "2019-02-28 16:01:12"
image: "eyevine3.14492330_boughtWEB.jpg"
category:
  - news
---
<p>Des chercheurs se sont tournés vers la levure pour faire quelque chose d'improbable. En chargeant la levure de bière de gènes de cannabis, ils ont transformé les microbes miracles en usines à cannabinoïdes. Une opération destinée à séparer méthodiquement et à recréer les nombreux composés de la marijuana, afin de mieux comprendre le véritable potentiel de la plante.</p>

<p>La raison pour laquelle les chercheurs et les sociétés productrices de cannabis s'intéressent aux autres méthodes de production est que le travail sous sa forme de plante est compliqué. Tout d’abord, faire pousser ces plantes prend beaucoup de temps, d’eau et d’énergie (si vous cultivez à l’intérieur). Extraire certains cannabinoïdes de la fleur est également un problème. Si vous souhaitez extraire du CBD par exemple, il est possible que votre extrait soit contaminé par le THC. Cela est particulièrement préoccupant si vous souhaitez isoler le CBD en vue de son utilisation en tant que médicament: il a été démontré, par exemple, qu’il était remarquablement efficace dans le traitement de l’épilepsie.<br />
<br />
Avoir une cuve de levure produisant du CBD pur et non psychoactif promet de simplifier massivement la production. «Pouvoir produire cela d'une manière non contaminée par le THC est une chose très précieuse», déclare Jay Keasling, ingénieur chimiste à l'Université de Berkeley, co-auteur d'un nouveau document dans Nature détaillant la technique. D'autant plus que la FDA pourrait vouloir vous dire un mot si vous administrez accidentellement à des patients une substance psychoactive.</p>

<p><br />
L’objectif final est de pouvoir adapter les produits à base de cannabis aux préférences du consommateur. Cela permettrait un rapport dosage de CBD et de THC plus éventuellement d'autres cannabinoïdes et terpènes, qui pourraient eux-mêmes jouer un rôle dans l'effet produit par sa consommation.<br />
<br />
À plus court terme, rejouissons nous de cette découverte liée à la levure, ce microbe créateur de tout ce qui est bon; pain, boissons alcoolisées et maintenant cannabinoïdes issus de la bio-ingénierie.</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p> </p>