--- 
slug: "/actu/440/xxxtentacion-il-aurait-battu-presque-a-mort-son-ex-qui-etait-enceinte"
title: "XXXTentacion : il aurait battu presque à mort son ex qui était enceinte"
date: "2017-09-10 05:51:29"
image: "XXXTentacion-2017-billboard-1548.jpg"
category:
  - news
---
<p>En octobre dernier, le rappeur XXXTentacion était accusé de violences aggravées sur une femme enceinte, violences conjugales et strangulation, sequestration et intimidation de témoins. Des charges pour lesquelles il a plaidé non coupable.</p>

<p>Aujourd'hui, un extrait de 142 pages du testament de sa victime a fuité sur le net et révèle des détails très sordides de l'affaire, dont on vous dévoile une partie :</p>

<p>La femme a rencontré X à un de ses shows en mai 2016. Il l'a immédiatement invité à vivre avec lui, et ils ont emmenagé ensemble le lendemain. </p>

<p>Après deux semaines de relation, il l'a "claquée" et a "cassé son iPhone 6S, parce qu'elle avait complimenté un ami à elle sur ses nouveaux bijoux".</p>

<p>Ils ont ensuite déménagé de Miami à Orlando (Floride, USA) en juillet. A ce moment là, il a commencé à la menacer de mort "literallement tous les jours". Quelques jours après, il l'aurait tabassé pour avoir fredonné le mauvais passage d'une de ses chansons.</p>

<p>Environ une semaine et demi après avoir bougé à Orlando, la femme et XXXTentacion étaient en chemin vers un show. Ils écoutaient une des chansons de XXXTentacion dans la voiture et elle chantait le couplet. Elle a ensuite continué à chanter le couplet de l'artiste en featuring sur le morceau. Après ça, XXXTentacion n'a plus dit un mot et l'a laissé dans la voiture à l'entrée du concert. Une fois à l'interieur, ils se sont disputé. Quand ils sont rentrés à leur domicile après le show, il l'a emmené dans la salle de bain.</p>

<blockquote>
<p>"Et il me demandait pourquoi j'avais chanté cette partie du son. Si j'aimais bien le mec (en featuring), pourquoi je l'aimais bien, et si j'allais voir son Twitter de temps en temps."</p>
</blockquote>

<p>XXXTentacion lui a ensuite mit un coup de tête, l'a frappé au visage, puis l'a balancé dans la baignoir, où il a continué de la frapper et de lui mettre des coups de pied. </p>

<blockquote>
<p>"Il voulait aussi couper ma langue parce que j'avais chanté la chanson." dit-elle.</p>
</blockquote>

<p>Elle a essayé de s'enfuir dans la rue, il l'a taclé, la faisant tomber à terre, sa tête heurtant le trottoir. Elle a développé un cocard, une bosse à l'arrière de la tête, des égratignures, des bleus, dont un enorme bleu sur la cheville.</p>

<p>Elle affirme aussi qu'il l'a battu avec des ceintres en plastique, l'a étranglé jusqu'à ce qu'elle soit au bord de l'évanouissement, a essayé de la noyer dans l'eau du bain, et a essayé de lui couper les cheveux.</p>

<p>En août 2016, X a passé quelques temps en prison pour une affaire différente. La femme en question a admit l'avoir trompé pendant qu'il était derrière les barreaux. A sa sortie, ils sont retournés vivre à Miami tous les deux. Après sa sortie de prison, il aurait continué à abuser d'elle. Il l'aurait menacé de mort, et lui a mit une claque pour l'avoir trompé.</p>

<p>C'est à ce moment là que sa plus violente attaque a eu lieu.</p>

<p>En octobre 2016, elle découvre qu'elle est enceinte de XXXTentacion. L'évènement était voulu par eux deux. Le 6 octobre, il lui a dit de bouger du lit sur lequel ils étaient allongés. Il est allé sur le balcon, depuis lequel elle pouvait l'entendre, et a appelé le mec avec qui elle l'avait trompé pendant qu'il était en prison. Il lui aurait demandé de lui dire exactement tout ce qui s'était passé. Quand il est revenu à l'intérieur, il lui aurait dit :</p>

<blockquote>
<p>"Tu vas me dire tout de suite ce qui s'est passé ou je vais te tuer et le bébé aussi."</p>
</blockquote>

<p>Il l'a ensuite battu une nouvelle fois, étranglé jusqu'à ce qu'elle s'évanouisse. Il l'a emmené dans la salle de bain, et lui a une nouvelle fois demandé de tout lui dire, sinon il l'a tuerait dans la baignoir. Elle ne pouvait même plus reconnaitre son propre visage dans le mirroir, son oeil gauche étant completement fermé et saignant. Elle perdait la vue et vomissait.</p>

<p>Après cet incident, X l'a conduit dans un appartement différent de Miami, où il lui a confisqué son téléphone et l'a séquestré dans une salle de bain avec des barreaux aux fenêtres. Elle a reussi à s'enfuir après deux jours, a appelé son ex, dont sa mère est venue la chercher.</p>

<p>Son ex et la mère de ce dernier ont tous deux confirmés qu'elle avait été battue.</p>

<p>XXXTentacion ne s'est pour l'instant pas exprimé concernant ces accusations. Le procès est prévu pour le 5 octobre...</p>