--- 
slug: "/actu/590/mcgregor-challenge-mayweather-de-venir-le-fight-dans-l-octogone-pour-une-revanche"
title: "McGregor challenge Mayweather de venir le fight dans l'octogone pour une revanche !"
date: "2017-11-03 17:26:15"
image: "mcgregorrevanche.jpg"
category:
  - news
---
<p>Est-ce que la revanche arrive pour McGregor ? Suite à sa défaite sur le ring face à Mayweather, il semble tenir à remettre la partie en jeu.</p>

<blockquote>
<p>«P eut-être qu’on va remettre le couvert. A l’époque, il était question d’enchaîner avec un combat de MMA. C’est ce qu’il [Mayweather] disait avant le combat. […] <strong>Il a parlé d’un combat de MMA</strong>. Alors s’il veut le faire, putain, on y va. Il n’y a pas un seul espoir… J’aimerais qu’il se pointe chez nous et qu’il finisse K.O. J’ai gagné leur respect en me mouillant. Ramène-toi dans mon monde, et gagne à ton tour notre respect ». </p>
</blockquote>

<p>Une requette qui semble assez clair. McGregor demande à Mayweather de venir gagner le respect des siens en s'essayant à sa discipline : la MMA.</p>

<p>Un piège pour Mayweather ? Pas si sûr. Un tel combat lui rapporterait gros. La question est de savoir s'il tient plus à ses 50 victoires qu'à quelques millions de plus.</p>

<p>Mais McGregor ne s'arrête pas là. Il sous-entend carrément que s'il y avait un rematch en boxe, il gagnerait :</p>

<blockquote>
<p>« Je sais que si on se rencontrait de nouveau, en appliquant les règles de la boxe, <strong>je gagnerais</strong>. Je le sais. Je le sais en déduisant son feeling lors du premier match. […] Il a dû changer toute son approche. Il a boxé d’une manière totalement différente. Il ne pouvait pas deviner ce que j’allais faire ».</p>
</blockquote>

<p>Qu'en pensez-vous ?</p>

<iframe width="100%" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/hNcGHcSSdn0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>