--- 
slug: "/actu/640/on-sait-maintenant-comment-lil-peep-est-mort"
title: "On sait maintenant comment Lil Peep est mort"
date: "2017-11-21 17:48:04"
image: "Lil-Peep-920x584.jpg"
category:
  - news
---
<p>Il y a deux jours mourrait le rappeur/chanteur Lil Peep, à l'âge de 21 ans, d'une overdose de faux Xanax, ou du moins c'est ce que disait la rumeur.</p>

<p>Quelques détails commencent à émerger de l'enquête sur les circonstances de son décès.</p>

<p>Selon TMZ, la police assure que Lil Peep est mort dans son sommeil. Son manager l'aurait vu quelques heures plus tôt dans son bus de tournée et il allait très bien. La police ajoute qu'ils ont trouvé du Xanax, de la weed et une mystèrieuse poudre marron dans son bus.</p>

<p>A 5h45, Lil Peep était entrain de faire une sieste. Son manager l'a entendu ronfler et respirer normalement, et a décidé de le laisser dormir un peu plus longtemps. C'est un peu plus tard qu'il aurait été retrouvé inconscient par un autre manager, et emmené en soins intensifs.</p>

<p>Son frère a temoigné, disant qu'il pensait que la mort de Lil Peep était belle et bien accidentelle :</p>

<blockquote>
<p><em>"Nous avons entendu qu'il y avait une sorte de substance qui n'était pas censée être dans la substance qu'il prenait. Il pensait qu'il pouvait prendre ce qu'il a prit, mais on lui avait donné quelque chose et il n'a pas réalisé ce que c'était".</em></p>
</blockquote>

<blockquote>
<p><em>"C'était un accident, vraiment un accident. Il était super heureux du point où il en était dans sa vie."</em></p>
</blockquote>

<p>Une de ses publicistes nommée Sarah a également fait une déclaration concernant cette fin tragique :</p>

<p>"Je ne pense pas que Peep voulait mourir. Il avait de grandes ambitions et rêves pour le futur qu'il avait partagé avec moi, son équipe, sa famille et ses amis. Il était très intelligent, très créatif, charismatique, gentil et charmant. Il avait une immense ambition et sa carrière était florrissante". </p>

<p>RIP Lil Peep...</p>
<blockquote class="instagram-media" data-instgrm-captioned data-instgrm-version="7" style=" background:#FFF; border:0; border-radius:3px; box-shadow:0 0 1px 0 rgba(0,0,0,0.5),0 1px 10px 0 rgba(0,0,0,0.15); margin: 1px; max-width:658px; padding:0; width:99.375%; width:-webkit-calc(100% - 2px); width:calc(100% - 2px);"><div style="padding:8px;"> <div style=" background:#F8F8F8; line-height:0; margin-top:40px; padding:50.0% 0; text-align:center; width:100%;"> <div style=" background:url(data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAACwAAAAsCAMAAAApWqozAAAABGdBTUEAALGPC/xhBQAAAAFzUkdCAK7OHOkAAAAMUExURczMzPf399fX1+bm5mzY9AMAAADiSURBVDjLvZXbEsMgCES5/P8/t9FuRVCRmU73JWlzosgSIIZURCjo/ad+EQJJB4Hv8BFt+IDpQoCx1wjOSBFhh2XssxEIYn3ulI/6MNReE07UIWJEv8UEOWDS88LY97kqyTliJKKtuYBbruAyVh5wOHiXmpi5we58Ek028czwyuQdLKPG1Bkb4NnM+VeAnfHqn1k4+GPT6uGQcvu2h2OVuIf/gWUFyy8OWEpdyZSa3aVCqpVoVvzZZ2VTnn2wU8qzVjDDetO90GSy9mVLqtgYSy231MxrY6I2gGqjrTY0L8fxCxfCBbhWrsYYAAAAAElFTkSuQmCC); display:block; height:44px; margin:0 auto -44px; position:relative; top:-22px; width:44px;"></div></div> <p style=" margin:8px 0 0 0; padding:0 4px;"> <a href="https://www.instagram.com/p/BbgdapGFR0c/" style=" color:#000; font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; font-style:normal; font-weight:normal; line-height:17px; text-decoration:none; word-wrap:break-word;" target="_blank">When I die You'll love me</a></p> <p style=" color:#c9c8cd; font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; line-height:17px; margin-bottom:0; margin-top:8px; overflow:hidden; padding:8px 0 7px; text-align:center; text-overflow:ellipsis; white-space:nowrap;">A post shared by @lilpeep on <time style=" font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; line-height:17px;" datetime="2017-11-15T07:16:38+00:00">Nov 14, 2017 at 11:16pm PST</time></p></div></blockquote> <script async defer src="//platform.instagram.com/en_US/embeds.js"></script>