--- 
slug: "/actu/541/stromae-s-exprime-il-perd-completement-la-boule"
title: "Stromae s'exprime : il perd complètement la boule"
date: "2017-10-18 15:42:57"
image: "524134-stromae-opengraph_1200-2.jpg"
category:
  - news
---
<p>En décembre 2016, Stromae a annoncé qu'il mettait une pause à sa carrière de chanteur. Une annonce qui a surpris les fans et qui était justifiée par le fait qu'il n'allait pas bien du tout psychologiquement.</p>

<p>Il confie aujourd'hui qu'il vit une rechute de sa maladie.</p>

<p>Causée par le médicament anti-paludisme Lariam, Stromae a souffert de grave anxiété et d'hallucinations. Des symptômes qui l'empêchent de vivre sa vie comme tout le monde et dont il a beaucoup de mal à se débarasser.</p>

<blockquote>
<p> "<em>Ce n’est pas les vacances, mais le rythme est beaucoup plus sain, <strong>je prends plus de distance</strong>. C’est un vrai plaisir de retravailler de manière plus raisonnable. Rien ne me manque d’avant, sauf peut-être les rencontres humaines"</em></p>
</blockquote>

<blockquote>
<p><em>"<strong>Chanter, je n’en ai pas du tout envie</strong>. Mais de la musique, je n’arrête pas d’en faire"</em></p>
</blockquote>

<p>Stromae a exprimé le souhait de se mettre dans l'ombre, et de continuer la musique mais pour d'autres artistes.</p>

<blockquote>
<p><em>"J’ai envie d’écrire, de composer, mais un peu plus <strong>dans l’ombre</strong>. Continuer le travail qu’on a déjà fait pour moi, mais le faire pour d’autres. C’est la ligne pour les quelques années à venir"</em></p>
</blockquote>

<p>Dans une entretien avec le journal Libération, il se confie sur la rechute de sa maladie :</p>

<blockquote>
<p><em>"Je perds la boule complètement. C’est vraiment pas chouette. J’ai fait une rechute il n’y a pas longtemps. Alors je ne m’impose pas d’horaires compliqués"</em></p>
</blockquote>

<p>On souhaite bon courage et bon rétablissement à Stromae...</p>