--- 
slug: "/actu/848/suite-a-sa-mort-les-ventes-de-xxxtentacion-decollent-de-facon-incroyable-sur-itunes-et-amazon"
title: "Suite à sa mort, les ventes de XXXTentacion décollent de façon incroyable sur iTunes et Amazon"
date: "2018-06-19 20:12:25"
image: "XXXTentacion-ventes.jpg"
category:
  - news
---
<h2>La musique de XXXTentacion a vu ses chiffres s'envoler suite à son assassinat.</h2>

<p>Tout le monde dans le monde du rap essaye aujourd'hui de passer au délà de la mort de XXXTentacion. Beaucoup de fans se sentent comme si ils avaient perdu un proche, tellement sa musique les avait toucher. Malgré la controverse autour du personnage, sa musique a eu un vrai, profond impact sur des millions de personnes et les avait aidé à surmonter la dépression, sujet qui lui était cher. Suite à sa mort, il est logique que son oeuvre aie décollé sur les plateformes de streaming.</p>

<p>Ses ventes ont augmenté de façon incroyable depuis hier. X est actuellement numéro 1 et 2 du classement d'albums sur Amazon. Son premier album, "17", a vu une augmentation de ses ventes de plus de 9000% en une seule journée, et son dernier album, "?", une augmentation de 41 306% en quelques heures.</p>

<p>Son single "SAD!" est actuellement numéro 1 des charts sur iTunes aux USA et "changes" est numéro 5. Ses deux albums sont numéro 3 et numéro 5 sur la même plateforme. En plus du digital, les ventes physiques de l'album "?" ont augmenté de 542 566%.</p>

<p>Bien qu'ils avaient retiré l'artiste de leurs playlists officielles car il était accusé de violences conjugales, Spotify a décidé aujourd'hui de lui dédier une playlist. </p>

<p>RIP XXXTentacion.</p>