--- 
slug: "/actu/923/des-explications-sur-l-arrestation-de-tekashi"
title: "Des explications sur l'arrestation de Tekashi"
date: "2018-11-20 09:41:51"
image: "180902-tekashi-6ix9ine-getty-800x600.jpg"
category:
  - news
---
<p>L'intrigue s'épaissit dans l'histoire de Tekashi 6ix9ine.</p>

<p>Le rappeur aux cheveux arc-en-ciel risque une peine de 32 ans à perpétuité.</p>

<p>En effet, Tekashi a été arrêté deux fois par le gouvernement fédéral ce week-end avant d'être finalement inculpé hier.</p>

<p>Les procureurs et la défense de Tekashi se sont réunis à la suite de son inculpation. L'assistant du procureur américain Michael Longyear voulait prouver que Tekashi était fortement impliqué dans les actions du gang "Nine Trey Gangsta Bloods" , mais a également révélé que le gang avait tenté de tuer le rappeur 6ix9ine.</p>

<p><em>"Tekashi est membre d'une secte violente des Bloods"</em>, a déclaré le procureur américain Michael Longyear. Il a poursuivi en affirmant que l'entretien que Tekashi avait donné au Breakfast Club la semaine dernière, ou il expliquait pourquoi il avait licencié toute son équipe, risquait potentiellement de mettre sa vie en danger.</p>

<p><em>"Ils voulaient le violer. Ils voulaient le" super violer "</em>, a déclaré Longyear; " Y compris lui tirer dessus.</p>

<p>Les Fédéraux ont arreté Tekashi samedi, craignant pour sa vie; Ils ont offert une protection à Tekashi, mais celui-ci a refusé et signé une renonciation leur permettant de le relâcher dans la rue. Dimanche, les Fédéraux ont remix Tekashi en detention après avoir appris qu'il prévoyait de quitter la ville pour se rendre au Foxwoods Resort Casino dans le Connecticut.</p>

<p>Ils pensaient peut-être qu’envoyer Tekashi et ses associés en prison arrêterai une quelconque guerre de gangs avant qu’elle n’éclate.</p>

<p>L'acte d'accusation officiel de Tekashi se lit comme suit:<br />
<br />
<em>"[6ix9ine et les autres accusés] ont participé à l'exploitation et à la gestion de l'entreprise et participé à des activités illégales  visant à promouvoir la conduite des affaires de l'entreprise", indique l'acte d'accusation. "Les membres et associés de Nine Trey ont commis, conspiré, tenté et menacé de commettre des actes de violence, y compris des meurtres, des vols et l'extorsion de fonds à l'encontre de membres de gangs rivaux et d'autres personnes défavorables à l'Enterprise. "</em></p>