--- 
slug: "/actu/825/kanye-west-confirme-avoir-ete-diagnostique-d-un-probleme-mental"
title: "Kanye West confirme avoir été diagnostiqué d'un problème mental"
date: "2018-06-04 14:13:14"
image: "870x489_kanye-westtttt-69503.jpg"
category:
  - news
---
<h3><strong>Kanye West a admit avoir été diagnostiqué à l'âge de 39 ans.</strong></h3>

<p>Kanye west vient de sortir son album très attendu "Ye", et la transparence de ses textes ont laissé beaucoup de questions sans réponses aux fans.</p>

<p>Plus particulièrement, dans la track 2 intitulée "Yikes", Kanye parle d'un diagnostic de troubles bipolaires, appelant lui-même cela un "superpouvoir" plutôt qu'un "handicap". Cela a laissé le flou sur la question de savoir si oui ou non cela était un aveux de troubles mentaux, ou si Kanye essayait seulement de faire le buzz.</p>

<p>Il s'avère que dans une récente interview, enregistrée juste avant la sortie de l'album, 'Ye a confirmé avoir été diagnostiqué avec cette condition.</p>

<blockquote>
<p><em>"Je suis si béni et si privilégié parce que pense à tous ces gens qui ont des problèmes mentaux et qui ne sont pas Kanye West, qui ne peuvent pas créer cet album et agir pour que ça ne soit pas un problème. [...] Pense à quelqu'un qui ferait exactement ce que j'ai fait à TMZ et ils font ça au travail, hein ? Mais mardi matin, ils arrivent au taf et se font virer et ne peuvent pas y retourner. Voilà pourquoi Dieu m'a mit là à 40 ans. J'ai pas été diagnostiqué avant l'âge de 39 ans. [...] Mais comme je l'ai dit dans l'album, c'est pas un handicap, c'est un superpouvoir."</em></p>
</blockquote>

<p>Pour ceux qui veulent voir l'interview en entier, la voici :</p>

<iframe width="100%" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/qPpUaeChvuY" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>