--- 
slug: "/actu/859/meurtre-de-xxxtentacion-de-nouveaux-details-reveles-font-froid-dans-le-dos"
title: "Meurtre de XXXTentacion : de nouveaux détails révélés font froid dans le dos"
date: "2018-06-24 10:59:11"
image: "xxxtentacion-dj-akademics.jpg"
category:
  - news
---
<h2>DJ Akademics a dévoilé de nouveaux détails morbides sur le meurtre du jeune rappeur.</h2>

<p>Suite à l'arrêt d'un des suspects du meurtre de XXXTentacion cette semaine, Dedrick W. Williams, de nouveaux détails ont fait surface ce week-end sur l'évènement tragique.</p>

<p>DJ Akademiks a mit la main sur le rapport de police mis au jour vendredi dernier et est allé directement sur Twitter et Youtube pour expliquer en détail ce qui s'est apparement passé. Akademiks a dévoilé que les deux complices présents lors du meurtre sont allé acheter des masques et des gants puis ont attendu qu'XXXTentacion quitte la zone pour le bloquer dans sa voiture et lui voler son argent. Quand X a refusé de donner l'argent, ils lui ont tiré dans le cou et X a perdu la vie instantanément. Les deux complices auraient alors prit possession de l'argent qui était dans le sac du rappeur, puis ont fuit la scène. Le DJ ajoute également que l'homme qui a été arrêté ne serait pas le tireur, mais serait resté dans sa voiture afin d'empêcher XXXTentacion de fuir avec la sienne.</p>

<p>Selon lui, il y aurait également une video de surveillance qui aurait filmé toute la scène. La vidéo n'a pas encore fait surface, mais les fans réclament qu'elle soit révélée.</p>

<blockquote>
<p><em>"Lire ce rapport de police et mandats d'arrêts sur le meurtre de xxxtentacion fait froid dans le dos. Il a combattu jusqu'à sa mort plusieurs hommes qui ont monté un coup pour le voler dès qu'ils ont apprit qu'il avait beaucoup de cash sur lui. Tout a été filmé par une camera de surveillance". </em></p>
</blockquote>
<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="fr"><p lang="en" dir="ltr">Reading thru this police report and arrest warrants for the murders of xxxtentacion is chilling. He fought to his death with multiple men who plotted to rob him as soon as they found out he had a large amt of cash on him. The whole thing was caught on surveillance tape.</p>— DJ Akademiks (@IamAkademiks) <a href="https://twitter.com/IamAkademiks/status/1010290721872588805?ref_src=twsrc%5Etfw">22 juin 2018</a></blockquote>
<script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>