--- 
slug: "/actu/910/les-concerts-de-medine-au-bataclan-annules"
title: "Les concerts de Médine au Bataclan annulés"
date: "2018-09-22 19:12:35"
image: "medine-annule.png"
category:
  - news
---
<h3><strong>Les concerts de Médine au Bataclan ont finalement été annulés.</strong></h3>

<p>On vous révelait hier que l'avocat de certaines familles des victimes avait demandé une enquête ouverte à l'encontre de Médine. Aujourd'hui, on apprend que le rappeur a finalement décidé d'annuler ses concerts au Bataclan, afin de mettre fin à la polémique.</p>

<p>Suite à cette polémique, Médine avait répondu une première fois par la déclaration suivante :</p>

<blockquote>
<p><em>« Avant tout, afin de lever toutes ambiguïtés, je renouvelle mes condamnations passées à l’égard des abjects attentats du 13 novembre 2015 et de toutes les attaques terroristes, et assure avec la plus grande sincérité l’ensemble des familles des victimes de mon profond soutien.</em></p>

<p><em>Voilà 15 ans que je combats toutes formes de radicalisme dans mes albums. Un engagement qui me vaut les foudres de l’extrême-droite et de ses sympathisants, qui n’hésitent pas à détourner le sens de mes chansons ; ceux-là même aujourd’hui qui tentent d’instrumentaliser la douleur des victimes et de leur famille.</em></p>

<p><em>Désormais notre question est la suivante : Allons-nous laisser l’extrême droite dicter la programmation de nos salles de concerts voire plus généralement limiter notre liberté d'expression ? »</em></p>
</blockquote>

<p>Puisque certaines groupes de droite avaient prévu de manifester devant la venue, Médine a préféré annuler et déplacer son concert au Zenith de Paris :</p>

<blockquote>
<p><em>« Nous avons pris la décision, douloureuse, d’annuler les deux dates de concert au Bataclan.</em></p>

<p><em>Certains groupes d’extrême-droite ont prévu d’organiser des manifestations dont le but est de diviser, n’hésitant pas à manipuler et à raviver la douleur des familles des victimes. Par respect pour ces mêmes familles et pour garantir la sécurité de mon public, les concerts ne seront pas maintenus. </em></p>

<p><em>Afin de pouvoir continuer à m’exprimer, je vous donne rendez-vous au<strong> </strong>Zénith de Paris le 9 février 2019. Je remercie encore mon public pour son soutien sans faille durant toutes ces polémiques, j’ai confiance en sa compréhension. </em></p>

<p><em>Tout ce que je voulais faire c’était le Bataclan. </em></p>

<p><em>Médine. »</em></p>
</blockquote>