--- 
slug: "/actu/887/xxxtentacion-le-suspect-du-meurtre-supplie-le-juge-de-le-laisser-en-liberte"
title: "XXXTentacion : le suspect du meurtre supplie le juge de le laisser en liberté !"
date: "2018-08-16 04:05:26"
image: "xxxtentacion-suspect-suppli-juge.jpg"
category:
  - news
---
<h2>Robert Allen veut être autorisé à payer une caution afin de pouvoir s'occuper de sa fianciée enceinte.</h2>

<p>Les quatre suspects du meurtre de XXXTentacion ont tous été arrêtés. Bien que chacun d'entre eux ait plaidé non coupable des crimes qui leurs sont attribués, ils sont toujours gardés en détention sans possibilité de liberation sous caution. Malgré cela, un des suspects, Robert Allen, a supplié le juge de le laisser en liberté sous caution jusqu'à son procès.</p>

<p>La raison ? Selon TMZ, Robert Allen avance qu'il n'y a aucune preuve qu'il aurait bel et bien commi ce crime. Il a également déclaré qu'il voulait sa liberté afin de pouvoir s'occuper de sa fiancée enceinte. S'il est libéré de prison, Allen a promis qu'il retournerait travailler pour une société de jardinage du comté de Broward, en Floride, là où il a vécu toute sa vie avec sa mère.</p>

<p>Allen était le troisième suspect ayant été arrêté par la police, dans le cadre de la recherche de l'auteur du meurtre de XXXTentacion. Il a été arrêté dans l'état de Georgie après que la police l'ait localisé à la maison de sa soeur à Eastman. Allen était initialement recherché comme "une personne présentant un intéret dans l'enquête", des vidéos de surveillance l'ayant montré posté en dehors du garage à motos où X se trouvait quelques minutes avant sa mort.</p>

<p>Nous vous tiendrons au courant de l'évolution de l'affaire.</p>