--- 
slug: "/actu/823/drake-serait-victime-de-nombreuses-femmes-le-declarant-pere-de-leur-enfant-on-vous-dit-tout"
title: "Drake serait victime de nombreuses femmes le déclarant père de leur enfant : on vous dit tout !"
date: "2018-06-02 13:27:55"
image: "drake-baby-mama-sophie-brussaux-son-adonis.jpg"
category:
  - news
---
<h3><strong>L'ex pornstar Sophie Brussaux n'est pas la seule personne qui avance avoir eu un enfant avec Drake.</strong></h3>

<p>Quand Pusha T a répondu au "Duppy Freestyle" de Drake, il a révélé que le canadien était un mauvais père qui négligeait son "fils caché". L'internet est devenu fou. Alors qu'on attend la réponse de Drizzy, il a déjà fait une déclaration afin de clarifier <a href="https://www.hauteculture.com/actu/821/drake-serait-en-guerre-contre-pusha-t-et-se-dit-pret-a-gerer-la-situation">la photo sur laquelle il fait un "blackface"</a>.</p>

<p>L'accusation pourrait sembler infondée, mais Drake a des raisons de penser que l'enfant pourrait être vraiment le sien. Selon certaines sources, il supporterait financièrement Sophie Brussaux depuis sa grossesse. Il serait également prêt à faire un test ADN de paternité pour clarifier les choses légalement avec ce bébé, appelé Adonis. C'est un pas qu'il n'a jamais osé prendre par le passé, selon <a href="http://www.tmz.com/2018/06/01/drake-paternity-baby-mama-dna-test-sophie-brussaux/">TMZ</a>. Mais Sophie n'est pas la première femme à déclarer avoir un enfant de Drake.</p>

<p>Le média people avance que le 6 God a été victime de nombreuses femmes faisant de même. Ceci n'est bien sûr pas étonnant, étant donné son niveau de célébrité. Cependant, ce qui rend cette information pertinente est le fait que Drake se dise prêt à faire un test de paternité afin de determiner si il est vraiment le père de Adonis. Drake a, selon TMZ encore, toujours campé sur ses positions contre les femmes voulant abuser de lui et de son argent. Il a toutefois toujours assumé que s'il était prouvé qu'il était le père d'un enfant, il ferait ce qu'il a à faire et s'occuperait de l'enfant comme un bon père. Mais quand les déclaration viennent de femmes avec qui il n'a jamais eu de relation sexuelle, ça devient difficile de tout suivre.</p>

<p>Bien que l'entourage de Drake ait à la base réfuté ce que prétend Sophie Brussaux, déclarant qu'elle avait "un passé très douteux" (elle était pornstar), Drake pense, apparement, qu'elle pourrait bien dire la vérité. L'enfant a les yeux bleus et les cheveux blonds, ce qui serait un peu étonnant venant de Drizzy. Mais quand son emploi du temps sera libéré, il fera un test ADN.</p>