--- 
slug: "/actu/860/kanye-west-explique-plus-en-detail-ses-propos-sur-l-esclavage-et-son-soutien-a-donald-trump"
title: "Kanye West explique plus en détail ses propos sur l'esclavage et son soutien à Donald Trump"
date: "2018-06-25 21:23:32"
image: "kanye-west-explique-esclavage.jpg"
category:
  - news
---
<h2>Kanye West explique ses pensées sur l'esclavage et Donald Trump.</h2>

<p>La polémique médiatique que Kanye West a créé il y a quelques semaines a laissé les fans pantois. Son soutien sans filtre à Donald Trump et ses étonnants propos sur l'esclavage ont mené beaucoup de gens à se questionner.</p>

<p>Bien que certains fans n'ont pas trouvés les réponses qu'ils cherchaient dans son nouvel album "Ye", Kanye est toujours confiant sur ses positions. Dans une longue interview avec le New York Times, il a expliqué pourquoi il soutenait Trump, et pourquoi il pense que ses propos sur l'esclavage ont été pris hors contexte.</p>

<p>Sur l'esclavage, il a l'impression que le monde n'a pas compris l'argument qu'il essayait d'avoir. </p>

<blockquote>
<p><em>"J'ai dit que l'idée de rester dans cette situation pendant 400 ans sonnait — sonnait — comme un choix pour moi, j'ai jamais dit que c'était un choix. J'ai jamais dit l'esclavage lui-même — genre être attaché avec des chaines — était un choix. C'est pourquoi je suis allé de 'esclave pendant 400 ans' à 'prison mentale', à ci et à ça. Si tu regardes la video tu comprends comment mon esprit fonctionne."</em></p>
</blockquote>

<p>Quant à ses positions sur Donald Trump, le soutient de Kanye West semble être plutôt celui d'un homme envers un ami, plutôt qu'un soutien à ses mesures controversées. Sa façon de le voir, c'est qu'il a la possibilité de parler pour lui-même, et que d'autres célébrités cachent leur soutien à Trump tout comme lui avant.</p>

<p>Parlant de son public lors d'un concert, il poursuit :</p>

<blockquote>
<p><em>"La moitié de cette audience était là hier soir, la moitié des gens qui écoutent l'album sont 'censés' ne pas l'écouter. Je suis boycotté, je suis boycotté parce que j'ai pas boycotté Donald Trump."</em></p>
</blockquote>

<p>Kanye West appelle également à l'irresponsabilité, ce qu'il considère être un des fondamentaux de la vie d'un artiste :</p>

<blockquote>
<p><em>"On doit pouvoir être dans des situations où on peut être irresponsable. C'est un des grands privilèges d'être un artiste. Un artiste doit pouvoir être irresponsable en quelques sortes — comme un enfant de 3 ans."</em></p>
</blockquote>