--- 
slug: "/actu/827/j-prince-confirme-que-drake-a-de-quoi-terminer-la-carriere-de-pusha-t-mais-ne-le-sortira-jamais"
title: "J Prince confirme que Drake a de quoi terminer la carrière de Pusha T, mais ne le sortira jamais."
date: "2018-06-05 12:32:27"
image: "pusha-t-j-prince-drake.png"
category:
  - news
---
<h3><strong>J Prince a apparement convaincu Drake de ne pas ruiner la vie de Pusha T.</strong></h3>

<p>J Prince, PDG de Rap-a-Lot Records, a déclaré avoir demandé à Drake de ne pas répondre au diss track "The Story of Adidon" de Pusha T. La possibilité d'une réponse de la part de Drizzy semble de plus en plus mince après avoir entendu les informations et nouveaux détails à propos de leur conversation. Dans l'émission <em>Sway In The Morning</em>, J Prince a donné le contexte de cette conversation et expliqué pourquoi il est contre le fait que Drake réponde à Push, notant que cette réponse aurait mit fin à la carrière de ce dernier et ruiné sa famille.</p>

<p>J Prince et Drake ont une relation de longue date, depuis que Jas Prince, son fils, a découvert Drake sur MySpace à la fin des années 2000, et lui offrant une opportunité. Sway a demandé à Prince d'expliquer ce qui le rendait autant contre une éventuelle réponse du canadien, ce à quoi J Prince a répondu :</p>

<blockquote>
<p><em>"J'ai vu que ça allait aller là ou ça terminerait sa carrière, si Drake avait sorti cette track qu'il avait sur lui. [...] Oh il n'y a aucun doute [qu'une réponse existe]. Les ingrédients étaient trop lourds. Je sais que ça aurait pas été bon pour Kanye et mon pote. Ça aurait pas été bon. Ça dépasse la musique à ce moment là. Ça va affecter leur vie, ça va interferer avec tout son lifestyle à partir de ce jour."</em></p>
</blockquote>

<p>Drake aurait donné sa parole à J Prince qu'il ne réponderait pas, alors qu'il se prépare à laisser la situation mourrir d'elle-même. J Prince a déclaré qu'il ne s'attendait pas à voir la réponse sortir un jour.</p>