--- 
slug: "/actu/733/mia-khalifa-vs-daesh-pourquoi-elle-a-ete-obligee-d-arreter-le-x"
title: "Mia Khalifa vs. Daesh : pourquoi elle a été obligée d'arrêter le X"
date: "2018-03-06 13:10:08"
image: "mia-khalifa-20170828113557.jpg"
category:
  - news
---
<p>?Mia Khalifa, ancienne actrice X très connue d'origine libanaise, a été très critiquée au Moyen-Orient pour ses choix de carrière.</p>

<p>Fut un temps, elle était l'actrice la mieux classée sur PornHub, mais elle dévoile aujourd'hui que les djihadistes de Daesh l'ont obligé à arrêter. Elle travail maintenant en temps que journaliste sportif.</p>

<p>Selon Mia, qui a démenagé de Berut à Miami à l'âge de 10 ans, les menaces de mort de la part de Daesh étaient devenues impossible à supporter. Elle aurait commencée à recevoir ces menaces l'an dernier. Elle travaille aujourd'hui en tant que journaliste sportif et elle a parlé à l'ex-cycliste Lance Armstrong de cette situation :</p>

<blockquote>
<p><em>"Tout a commencé à dériver comme une spirale hors de contrôle quand les menaces de Daesh ont commencé. C'est à ce moment là que j'ai pris mes distances [avec le X]."</em></p>
</blockquote>

<blockquote>
<p><em>"Dès que j'ai commencé à gagner en popularité, c'est à ce moment que je me suis dit 'dégage de ce truc' ".</em> </p>

<p>"Ce n'est pas ce que je voulais réaliser. Je voulais juste me lâcher et me rebeller un peu."</p>
</blockquote>

<p>Une des vidéos ayant mit le feu au poudre présentait une scène dans laquelle Mia Khalifa executait des pratiques sexuelles en portant un Hijab. L'actrice elle-même est née d'une famille chrétienne, et n'est donc pas musulmane.</p>

<p>Reviens Mia, tu nous manque.</p>