--- 
slug: "/actu/908/suge-knight-l-ancien-parrain-de-la-west-coast-condamne-a-28-ans-de-prison"
title: "Suge Knight : l'ancien parrain de la West Coast condamné à 28 ans de prison"
date: "2018-09-21 18:38:26"
image: "suge-knight.jpeg"
category:
  - news
---
<h3><strong>C'est la troisième condamnation de l'ancien boss de Death Row.</strong></h3>

<p>Après trois ans et demi derrière les barreaux à attendre son procès pour le meurtre d'un agent de sécurité, Suge Knight a été condamné à 28 ans de prison.</p>

<p>Mardi dernier, TMZ raportait que le co-fondateur du label Death Row avait plaidé "no contest" (il accepte sa punition mais n'avoue pas sa culpabilité) pour les charges de meurtre volontaire.</p>

<p>L'évenement remonte à janvier 2015. Un accident a eu lieu entre Suge Knight et Terry Carter sur le tournage de <em>Straight Outta Compton</em>. Dans une <a href="http://www.tmz.com/2015/03/09/suge-knight-video-hit-and-run-murder-parking-lot/">video</a>, on peut voir Suge Knight s'approchant en voiture d'un restaurant pas loin du lieu du tournage avant que Cle "Bone" Sloan, un agent de sécurité, s'approche. Après avoir passé quelques secondes à parler, la voiture commence soudainement à reculer, projetant Sloan à terre, alors que Suge Knight accélère vers l'avant, écrasant son corps. Terry Carter a également été écrasé. </p>

<p>Selon la BBC, plaider "no contest" est la même chose que "coupable" dans l'état de Californie.</p>

<p>Selon CNN, Knight prétend avoir agit en légitime défense afin de se protéger de Sloan, qu'il disait portait une arme à feu.</p>

<p>Alors que la Californie, d'habitude ne codamne qu'à 11 ans pour ce genre de crime, le magazine People rapporte que l'homme de 53 ans va passer au moins 22 ans derrière les barreaux pour ce meurtre, plus 5 ans car c'est sa troisième récidive. Sa première condamnation remonte à 1992, quand il a été mis en examen pour deux aggressions à l'arme à feu.</p>