--- 
slug: "/actu/967/michael-jackson-bannit-des-radios"
title: "Michael Jackson bannit des radios"
date: "2019-03-06 16:11:55"
image: "michael-jackson.jpg"
category:
  - news
---
<p>Les stations de radio affirment qu'elles ne font que répondre à ce que le public veut.<br />
<br />
Le dixième anniversaire de la mort de Michael Jackson approche à grands pas et son chanteur emblématique fait de nouveau la une des journaux face aux allégations d’abus sexuels commis sur des enfants. Le documentaire Leaving Neverland de HBO a rallumé le feu autour d'abus sexuels sur mineur que la star aurait commis, et maintenant les stations de radio du monde entier réagissent en retirant les chansons du chanteur de leurs playlists</p>

<p>Wade Robson et James Safechuck qui apparaissent dans le documentaire racontent que, lorsqu'ils étaient enfants, Michael Jackson les agressait régulièrement. Ils ont partagé leurs histoires complétées par une interviewavec Oprah Winfrey sur After Neverland. A la suite de la sortie du documentaire, des dizaines de stations de radio refusent de diffuser la musique de Jackson.</p>

<p>La famille de la Star a déclaré ouvertement que le documentaire était n'expose pas la réalité. Ils prétendent que c'est "une tentative scandaleuse et pathétique d'exploiter et de rentabiliser le nom de Michael Jackson". Cependant, le réalisateur du film, Dan Reed, a déclaré: "Les gens devront écouter sa musique en sachant ce qu'il a fait. S'ils sont à l'aise avec ça, d'accord. Sinon, écoutez peut-être autre chose pendant un moment. "</p>

<p>Pas beaucoup d'images dévoilées en dehors de sa diffusion exclusive sur HBO le 3 mars dernier, mais heureusement M6 à prévu sa diffusion le 21 mars prochain. À la suite de cette annonce, le CSA aurait reçu environ 70 signalement pour s'opposer au passage d'un documentaire aussi cru à une heure de grande écoute. On espère que la chaine nous permettra malgré les pressions de nous faire notre propre idée sur le film de Dan Reed.</p>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/R_Ze8LjzV7Q" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
<p> </p>