--- 
slug: "/actu/945/on-vous-reparle-de-6ix9ine"
title: "On vous reparle de 6ix9ine"
date: "2019-02-17 18:18:07"
image: "tekashi_edited.jpg"
category:
  - news
---
<p>Vous devez le savoir, Tekashi est toujours en prison mais de nombreuses réactions d'autres artistes surgissent sur les réseaux suite à ses avoeux.</p>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/zt_0R3HJJKE" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
<p> </p>

<p>Il aurait parlé aux fédéraux <a href="https://www.hauteculture.com/actu/938/tekashi-6ix9ine-pret-a-lacher-1-5-million-de">du contrat de 20 000$ qu'il avait effectivement mis sur Chief Keef</a>; Il aurait dénoncé son associé Kooda B qui s'en était chargé ce 2 juin dernier, mais on sait que personne n'a fini blessé lors de la fusillade.</p>

<p>Tekashi 6ix9ine fait face aujourd'hui à une peine d'emprisonnement minimale de 47 ans à perpétuité.</p>

<p>Les chefs d'accusation sont au nombre de neuf, comprenant  racket, possession illégale d'armes à feu, complot et trafic de stupéfiants(...).</p>

<p><strong>Les procureurs lui donnent maintenant la possibilité de retirer toutes les accusations sans purger de peine supplémentaire.</strong><br />
<br />
Le bureau du procureur américain du district sud de New York a accepté «<em>de ne pas poursuivre l'accusé en justice pour les crimes énumérés dans les chefs un à neuf…. ainsi que d'autres crimes que l'accusé a racontés au gouvernement</em> ", selon un accord récemment dévoilé. «<em>Si le défendeur coopère avec succès, le gouvernement accepte de déposer au moment de la détermination de la peine une requête… pour une peine inférieure à une peine minimale obligatoire</em>», indique le contrat.<br />
<br />
S'il coopère pleinement, 6ix9ine peut également avoir droit à la protection des témoins. L'audience du rappeur DUMMY BOY est fixée au 24 janvier 2020, au cours de laquelle un juge fédéral déterminera les conditions de sa peine.<br />
<br />
Par coopérer il a en gros, reconnu les crimes auxquels il avait pris part, et a accepté de divulguer toute autre information concernant ce qui est arrivé, avec qui, et comment.</p>

<p>On ne va pas vous faire un dessin, vous avez saisi l'idée...</p>

<p> </p>

<p>Pas le meilleur moment pour Lacrim de sortir son clip où il apparaît auprès de 6ix9ine.</p>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/0mod0BLuWZU" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
<p> </p>